สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
การออกอากาศแบบโต้ตอบทั่วโลกฟรี
จาก Ontario Canada ที่เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลาเจ็ดโมงเย็นทางทิศตะวันออก
รับคำถามในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนา ที่หมวด 3 w หมวด 5 ทีวีหรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่รายการสดและหมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้ขออีกครั้งนี่คือ โฮสต์ของคุณหรือฉันจะ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนจำนวน
180 ของหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีดี
มีคุณที่นี่ดีไหมที่ ได้มาที่นี่
เรามี มากขึ้นมา
วันอังคารเป็นวันแรกของ ปี 2011 และอีกมากมาย
มาคืนนี้ในรายการที่เรา มี
จะ เรียนรู้ที่จะกู้คืนของเรา
คอมพิวเตอร์จากโลหะเปลือยสำรอง อีกด้วย
เรากำลังพูดถึง เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ที่จะเป็นอย่างมากเย็นเดี๋ยวก่อนเรา
เร่าร้อนด้วย zilla รู้ว่าเราเป็นเรา
จริงมี ดิสก์ ทำงานที่ เราทำด้วย
อึไม่ฉันไม่ ทำลายมันในเวลานี้
เยี่ยมยอดฉันเก็บมันห่างจากเขาเราได้
มีวิธีใหม่ในการชมหมวดหมู่
5 ทีวีอยู่บน อุปกรณ์เคลื่อนที่ของคุณเพื่อให้
แน่ใจว่าคุณติดรอบเราจะ เป็น
บอกคุณทั้งหมดเกี่ยวกับที่ และวิธีการที่คุณ
สามารถ เข้าถึงโทรศัพท์มือถือใหม่ของเราได้
เว็บไซต์ที่สามารถตั้งค่าเป็นถ้า
เป็นแอปบนอุปกรณ์ต่างๆมากมาย
สิ่งที่เจ๋งมากตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้
สัปดาห์นี้ ก็เป็นสัปดาห์สุดท้ายของคุณด้วย
มีคุณสมบัติที่จะชนะ Wirecast ซึ่งเป็น
ซอฟต์แวร์ที่น่าสนใจที่เราใช้ที่นี่ที่
หมวด 5 TV เพื่อออกอากาศรายการของเราและ
มีคุณลักษณะที่แตกต่างกันทั้งหมดเช่น
คีย์ chroma เช่น yes
mm-hmm มันได้รับการก่อสร้างบาง
รอบที่นี่พูดเกี่ยวกับคีย์ความเข้มของสี
ขับเคลื่อนด้วยลวดสำหรับแน่นอน
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ 2,000 ตารางฟุต
สตูดิโอที่เราได้ที่นี่ที่ หมวด 5
ทีวีมันดีที่มีคุณที่นี่
มีพื้นที่มากขึ้นที่จะเดินไปรอบ ๆ และ
จำนวนห้องพักน้อยมากขึ้นไปหน่อย
เย็นสบายในนิดหน่อยก็สบายใจ
ใช่มันจริงๆสบายจริงๆเรามี
มีคนนำเราแตกต่างกัน
แซนวิชและสิ่งหลังเวทีเพียง
ก่อนที่จะแสดง bong กระดูกและถ้าเราได้
bonbons เรามีเราได้ลดลงไอ
และฉันมีน้ำไม่ bro ว่ามา คุณ
ไม่ได้มีน้ำโอ้ฉันบอกคุณว่าฉันจะเป็น
ต้นและคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณรู้
สิ่งที่ มีคำสำหรับเกือบปลายครับ
ที่เรียกว่าเมื่อถึงเวลาที่จะไปอยู่
ใช่ในเวลาที่จะไปอยู่ กับใหม่
สตูดิโอ chromakey สวัสดีคุณสามารถออก
หัวใจของเขา จนกว่าฉันจะตรวจสอบเสียงสิ่งที่
คุณคิดถึงเพื่อนสนิทฉันคิดถึง คุณไหม
ลีเรากำลังจะมีจำนวนมากและจำนวนมาก
สนุกคืนนี้นอกจากคุณจะเห็นว่า
เรา มาที่นี่ที่โต๊ะทำงานใหม่
ที่นี่ดึง ปลั๊กสำหรับฉันจริงๆ
มีสองเหล่านี้ให้ไปเพื่อติด
รอบโอกาสของคุณที่จะชนะหนึ่งในนั้น
คุณต้องอยู่ในห้องสนทนาของเรา
หมวด 5 ทีวีหรือหมวด 5 บน freenode
และถ้าคุณเป็นส่วนหนึ่งของห้องสนทนาของเรา
คุณจะ มีคุณสมบัติที่จะชนะที่
รางวัลน่ากลัวและเรากำลังจะพูด
เพิ่มเติม เกี่ยวกับสิ่งที่ poglovug interno ฉัน
poglovug คือสิ่งที่ poglovug
ในเวลาเพียงไม่กี่ นาทีบนของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเว็บไซต์ของเรา
จริงๆแล้วมีเสาอยู่ตรงนั้น
หากคุณเลื่อนลงไปที่เว็บไซต์ a
โอ้ฉันไม่ได้อยู่ในโอ้ใช่
ฉันไม่เป็นไรเรา ไปที่ของคุณคืออะไร
ส่วนที่ชื่นชอบของ ทีวีห้า ประเภทที่ ฉันต้องการ
ชอบที่จะมีคุณลงคะแนนมี 21 คน
ได้รับการโหวตเพื่อให้ห่างไกลและคำตัดสินคือ
ส่วนที่ชื่นชอบเพื่อให้ห่างไกลเป็นที่คาดการณ์ล่วงหน้า
tutorials runner-up คือคำถามของผู้ดู
และตอบตามเวลาด้วยบิตสนุกสนานและ
ล้อเล่น
และ ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวด 5 รับของคุณ
พูดใน ประเภทการสำรวจความคิดเห็นของเรา 5 ทีวีที่เราต้องการ
ชอบที่จะไปที่นั่นและแจ้งให้เราทราบ
รู้ว่า คุณชอบหมวด อะไรบ้าง
5 เทคโนโลยีทีวีไม่มีใครโหวตให้
คริสตี้ไม่ว่าจะเป็นยังไง
แม้กระทั่งตัวเลือก แต่ภายใต้ อื่น ๆ ก็คือ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วสัปดาห์ที่แล้วเธออยู่ที่นี่
สตูดิโอใช่ และเรามี ความสนุกบางอย่างที่คุณรู้
สนุกมากกับ คริสตี้สนุกเสมอ
กับคริสตี้ Becca จบลงใน
ห้องแถลงข่าว ตอนนี้ Becca ฉันจะให้คุณ
บอกเราว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้างในข่าว
มา ในห้องแถลงข่าวเสร็จสมบูรณ์
ไมโครคอมพิวเตอร์ที่ เหมาะกับคุณได้
เป็น เครื่องมือทางการแพทย์ในอนาคต
คัมภีร์ของศาสนาคริสต์ motorstorm จะไม่เป็น
ปล่อยออกมาในนิวซีแลนด์อย่างน้อยสำหรับตอนนี้
การวิจัยใหม่ระบุว่าโทรศัพท์มือถือ
รังสีจะส่งผลต่อสมองอย่างแท้จริง
zelda หันอายุ 25 ปี ล่าสุด a
ผู้บุกเบิกอวกาศชาวแคนาดามีเป้าหมายที่จะพิสูจน์
ไม่ได้อยู่คนเดียวในจักรวาล และเธอ
มีเทคโนโลยีที่จะทำมันติดรอบ
สำหรับข่าวสารล่าสุดจากหมวด 5
ห้องข่าวโทรทัศน์
ขอบคุณ Becca ขอโทษด้วยว่า Hey oh
ไม่ฉันฉัน แค่สงสัย
ที่เราไปจากที่นี่โอ้ตกลง
จริงๆจำนวนมากขึ้นมาในคืนนี้เพื่อติด
รอบเข้าห้องแชทของเราที่
โอกาสของคุณที่จะเข้าร่วม ใน
การประกวด poglovug คืนนี้ทั้งหมด
มองสมาชิกใหม่อย่างถูกต้อง
สวัสดีนี่เป็นข้อมูลล่าสุดของเรา
ตัวเลขและการ ต้อนรับ ที่ดี กับทุกคนเรา
ได้ทำเพื่อ Shay ฉันอาจจะออกเสียง
เหล่านี้ไม่ถูกต้อง Robbie สามารถมีแทง
ที่พวกเขาหลังจากที่ เรามี Jay Lee และเรา
มี Smitty Smith จากฝั่งตะวันตกและ
สตีวี่รู้สึกดีอยู่ในห้องสนทนา c
SQ rd ฉันมีปัญหาในการออกเสียงว่า
หนึ่งที่ฉันต้องการจะ สาบานว่าเขาพุ่งขึ้นมา
winston-salem USA และ jmb Fiat สีเทา
หมี 2025 แอนโธนีกลัวความรุนแรงของเอียนและ
ant-man 1380 ดังนั้นการต้อนรับที่ยิ่งใหญ่
ทั้งหมดที่คุณออกมี เพียงดีที่มีคุณ
ที่นี่คุณสามารถเข้าร่วมกับ เราในเว็บไซต์ของเราได้
สมัครฟรีและคุณสามารถไปต่อได้
category five dot TV ลงทะเบียน ของคุณ
บัญชีผู้ดูฟรีและที่จริงแล้วคุณจะ
ได้รับโบนัสเป็นร้อยแต้มตอนนี้
เพียงเพื่อลงทะเบียนคุณจะได้รับ
ผู้ดูหมวด 5 และ ฉันจะ
เพียงแค่ให้ คำแนะนำเล็กน้อยถ้าคุณต้องการ
จะได้รับ ในประเด็นเหล่านั้น
เพราะพวกเขาจะ สามารถแลกได้
สำหรับรางวัลเป็นปีไปที่พวกเขากำลัง
จะ แลกเป็นคูปองและ
คะแนนซอฟต์แวร์และฮาร์ดแวร์และสิ่งต่างๆ
เช่น นั้นคุณก็อยากมีมากเช่นกัน
จุดที่คุณอาจจะสามารถถ้าคุณเป็น
ผู้ลงทะเบียนที่ลงทะเบียนในเว็บไซต์ของเราและ คุณ
ยังไม่ได้ทำเพื่อให้แน่ใจว่า
คุณยังกรอกข้อมูลใน โปรไฟล์ของคุณ
ข้อมูลที่จะเป็นของคุณต่อไป
ก้าวไปแลกคะแนนสะสมมากมายกับคุณ
อาจจะสามารถปิดค้างคาวและนี้ได้
เป็นสิ่งที่ จำกัด เวลาเพราะ
จากข้อเท็จจริงที่ว่าระบบจุดชมวิว
ค่อนข้างใหม่เราให้ทุกคน a
มีโอกาสที่จะ ได้ คะแนนเต็มจำนวน
เพิ่มลงในบัญชีที่คุณได้รับแต่งตั้ง
ทุกครั้งที่คุณล็อกอินทุกวันที่คุณ
เข้าสู่ระบบทุกวันที่คุณรักเขา
ไม่ เพียงแค่ เข้าสู่ระบบคุณไม่สามารถเข้าสู่ระบบได้
ด้วยตัว ของฉัน เอง ขอบคุณที่ทาน bonbons
เข้าสู่ระบบและออก แต่ถ้าคุณ เข้าสู่ระบบ
เจ็ด ครั้งต่อสัปดาห์เจ็ดวันและคุณ
ได้รับเจ็ดคะแนนได้เพื่อให้มันเพิ่มขึ้น
จริงเพิ่มเสียงเย็นใช่ดังนั้น
เราจะไปที่อีเมล
กล่องและ ดูสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
ถ้าคุณมีคำถามสำหรับ เราแล้ว
ที่ทีวีห้าจุด แต่จริงๆแล้ว
วิธีที่ดีที่สุดในการแสดงสด
คือการเข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาของเราที่
คุณจะพบในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา ห้า
ทีวีและแน่นอนว่าเป็นหมวดหมู่ที่ ห้า
เซิร์ฟเวอร์ freenode IRC เพื่อให้มีใช่
ดีเรา มีหนึ่งจาก Ziggy เอเชีย
ระบบของเขาคือ Darien ฉันคิด
Deb หนุ่ม Debbie ฉันแน่ใจ แต่ตกลง เราจะ
ไปกับที่ ฉันไม่สามารถเล่น ต้นฉบับได้
คัดลอกภาพยนตร์ดีวีดีบน Debian Lenny 5.0 ไป
เอเอ็มดีโอ้นี่เป็นเวลาที่น้อยมาก
คำอธิบายที่นี่และมิ้นท์เดเบียนคุณ
อยากให้ฉันผ่านกฎไป
ข้างหน้า ok ฉันสามารถเพิ่มประสิทธิภาพภาพยนตร์ดีวีดีน้อย
สำเนาบนเดสก์ท็อป lenny 5.02 amd64 2.6 จุด
30 BPO โอเคเพราะโอเคเพราะเดี๋ยวนี้เรามี
มีเวลา มิ้นท์อาจเข้าสู่รูปแบบ DVD ของฉัน
คือ เสือชีตาห์ dvd-ram UJ 850 ต่อสู้
เรา แต่ภายใต้ Windows XP และ Vista เป็น
ทำงานดีฉันพยายามแก้ปัญหาทั้งหมด
จาก google รู้ว่าเมื่อใดที่ไม่ได้ทำงาน
คุณมีทางออกสำหรับไดรฟ์ดีวีดีนี้
ภายใต้ debian linux หรือ debian มิ้นท์ฉัน a
แฟน linux ฉันชอบเล่นดีวีดี
ภายใต้ลินุกซ์ขอบคุณล่วงหน้าที่นี่
ข้อผิดพลาดที่ฉันได้รับเมื่อฉันพยายาม เล่นดีวีดี
โดย VLC ดังนั้น สรุปอาจไม่อ่านทั้งหมด
ข้อผิดพลาดการแตก CSS สำคัญสำหรับวิดีโอ TS เช่น
ขวาโดยทั่วไป ข้อผิดพลาดที่เกิดขึ้น
บอกเรา ว่าคุณมีดีวีดีอยู่แล้ว
อ่านติดตั้งทุกอย่างดีที่ นั่น
ตัดสินโดย เอาท์พุทผิดพลาดนี่มัน
อากาศเกิด ข้อผิดพลาดในการถอด CSS ที่สำคัญ
น่าจะหมายถึงว่า คุณเป็น
คุณใช้ ดิสก์ เฉพาะภูมิภาค ใน a
ไดรฟ์ที่ยากตั้งยากใน
เฟิร์มแวไปยังภูมิภาคที่เฉพาะเจาะจงสิ่งที่ดี
ที่จะลองที่ผู้อ่านมากที่สุดและดีวีดีของคุณ
คอมพิวเตอร์เป็นไปได้ที่พวกเขากำลังจะ
มีการอัพเดตเฟิร์มแวร์ที่จะ
อนุญาตให้คุณ ลบ ข้อ จำกัด ดังกล่าว
ไม่ว่าจะ อยู่ในประเทศของคุณหรือไม่
กฎหมายอาจเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
ระบบเฉพาะภูมิภาคเป็นหลัก
สถานที่เพื่อให้ คนในอเมริกาไม่สามารถ
ดูดีวีดีจากสหราชอาณาจักรในโลกของเราที่
กลายเป็นปัญหาใหญ่เพราะฉันอย่างไร
Landon ให้ คุณได้ดีแม้ว่าจะ ไม่ใช่ก็ตาม
ไม่ใช่รูปแบบที่เป็นจริง
ข้อ จำกัด ที่พวกเขาวาง ไว้เกือบ
ชอบสิ่งที่ DRM ทำเพื่อ คุณ
ไม่สามารถซื้อดีวีดีจากต่างประเทศและดูได้
ซึ่งอาจเป็นปัญหา เพราะ
สิ่งที่เราชอบมาก
ดีวีดีจาก BBC co uk เพราะเราชอบ a
สหราชอาณาจักรออกอากาศจากบีบีซี แต่ดีวีดีเหล่านั้น
ทุกภูมิภาคมีรหัสสำหรับ สหราชอาณาจักร
หลักสูตรที่เราได้รับเหล่านั้นและของเราเท่านั้น
เป็นหนึ่งในทั้งใช้ไดรฟ์ดีวีดี
ที่ ได้รับการปรับปรุงเฟิร์มเพื่อลบ
ข้อ จำกัด ดังกล่าวเพื่อไม่ให้เป็นภูมิภาค
อีกอย่างหนึ่งคือภูมิภาค 0 ซึ่ง เปิดอยู่
ทุกอย่างหรือสองเพื่อตัด แผ่น เหล่านั้น
ไฟล์แล้วใช้ไฟล์เพื่อดู
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องแปลก ๆ
ที่ว่านี้ยังคงอยู่ในสถานที่เพราะ
ซื่อสัตย์กับ คุณด้วยอินเทอร์เน็ตและ
ความสามารถในการสั่งซื้อจากทุกที่
โลกมันก็ดูเหมือนฉันไม่ทราบว่าใคร
พวกเขากำลังหยุดการแบ่งปัน แผ่นดิสก์
นอกเหนือจากผู้ที่ต้องการสั่งซื้อจาก
ต่างประเทศเพื่อตรวจสอบดูว่ารอบของคุณ
ไดรฟ์ของคุณมีการอัพเดตเฟิร์มแวร์เพื่อตั้งค่า
มันไปยังภูมิภาค 0 หวังว่าบางส่วน
google ค้นหาหรือสิ่งที่จะ
จะ ช่วยให้คุณกับที่ฉันจะไป
เพียงแค่มองอย่างรวดเร็วนี้ matshita
dvd-ram คุณ j 8 52 ล็อคภาค 4 เช่นนั้น
มีการโพสต์ที่แตกต่างกันและคุณจะ
หาข้อมูลบางอย่างถ้าคุณค้นหา
สำหรับ พื้นที่ห่างไกลฉันไม่คิดว่า มัน
กล่าวว่า สิ่งที่ ภูมิภาคที่แสง
ไดรฟ์ถูกล็อคให้คุณสามารถเปลี่ยนได้
มันหลายครั้ง แล้วมันก็
โดยทั่วไปไดรฟ์ตายเพื่อให้คุณ ต้องการ
ตั้งค่าเป็น 0 และคุณ ไม่ทำ
จะต้องเก็บแล้วคุณจะได้ไม่ต้อง
กังวลเกี่ยวกับมันจะทำงานร่วม กับ ดิสก์ ใด ๆ
ดังนั้นคุณจะต้องคุณจะต้อง
ทำบางขุดที่ว่ามันเป็น
ไดรฟ์ออปติคัลเก่าแย่มากถ้าเป็น a
ห้าและสี่ไดรฟ์และคุณไม่สามารถ
รับมันทำงานฉันก็จะแนะนำ
แทนที่มันด้วยสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
สามารถที่จะ ทราบ ได้
ภูมิภาคฟรีมิฉะนั้น คุณอาจจะทำงานเป็น
ปัญหาเช่นตัวเลือกอื่น ๆ คือ
อาจลองติดตั้ง VLC บนเครื่องของคุณ
คอมพิวเตอร์ผู้เล่นที่แตกต่างกันที่อาจจะ
สามารถผ่าน รอบภูมิภาคเหล่านั้นได้
เฉพาะ firmwares ที่จะเป็น
ตัวเลือกอื่น ๆ จึงไม่ได้พูดถึงการใช้
เครื่องเล่นสื่อ VLC ดังนั้นเราจึงเป็นจุด / 16 16
VLC ต้องการตรวจสอบว่าคุณอยู่ ที่ใด
รุ่น ล่าสุด ศูนย์จุดแปดจุด
หกใช่กับ เวอร์ชันปัจจุบัน 1.1
ชี้เจ็ด แต่บางที นั่น อาจ เป็นหน้าต่าง
ที่ฉันคิดว่ามันแตกต่างกันสำหรับเรา
เพียงตรวจสอบอีกครั้งให้แน่ใจว่าเราได้
มีพวกเขาใช่ที่จุดหนึ่งจุดหนึ่ง
เจ็ดเป็นปัจจุบันเพื่อให้คุณลองอัปเดต
VLC ของคุณขึ้นกับวิดีโอใหม่บางอย่าง
LAN org VLC คุณจะพบ ซอฟต์แวร์ตามชื่อ
ดาวน์โหลดฟรีและคุณจะเห็น ว่าใน
Linux รุ่นปัจจุบันเป็นจุดหนึ่ง
หนึ่งจุดเจ็ดดังนั้นไม่แน่ใจว่าคุณอยู่ที่ไหน
ได้รับ 0.8 แต่ฉัน คาดเดาว่า
จริงๆค่อนข้างเก่าและอาจล้าสมัย
ดังนั้นฉันต้องการ ลองอัปเดต VLC ของคุณก่อน
และสำคัญที่สุดแล้วเข้าสู่การ มอง
ที่เฟิร์มแวร์ของคุณดูว่าคุณ สามารถใช้งานได้หรือไม่
ภูมิภาค 0 ดังนั้นดูเหมือนว่าจะทำงานใน XP หรือ Vista
เป็นเพียงพี่เลี้ยง Yep ดีมี
แตกต่างกันมีไดรเวอร์ที่แตกต่างกันที่
คุณจะติดตั้งบนหน้าต่างและสิ่งต่างๆ
ที่จะได้รับรอบปัญหาเหล่านั้น
บางครั้ง คุณจะเปลี่ยน
ภูมิภาคตัวเองใน Windows หรือเพียงแค่
ซอฟแวร์ช่วยให้การที่ แต่มา
Linux ของคุณแตกต่างกันเล็กน้อย
เป็นวิธีที่มันทำงานได้ถูกต้อง
ไดรเวอร์บางส่วนของการตรวจสอบถ้าคุณทำ
ได้รับ ข้อผิดพลาดบางอย่างแปลก oh แน่ใจว่าเห็นเรา
ยกชุดของคุณ ไม่เป็นไรเรามี อีก
ฉันหวังว่า จะช่วยให้เรารู้ว่าถูก
canford um บอกคุณว่าอะไรสามารถทำร้าย hey
เฮ้ หลงฉันโอ้ โอเคนี่มาจาก
Invincible mutant ฉันกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพัน
สวัสดี Robbie และเพื่อน ๆ ที่คุณกำลังเหยียด
เพื่อนของเรากว่าที่นี่โอ้สวัสดีฉันเข้า
manchester เนื่องจากเขตเวลา
ฉันไม่สามารถปฏิบัติตามโปรแกรมของคุณได้
อาศัยอยู่มากที่สุดของเวลา แต่ ฉันไม่สามารถ
ที่จะคิดถึงพวกเขาในอนาคต
ดังนั้นฉันชอบมันคือฉันจะเพียง
เพิ่มมันมีราคาแพงมากที่จะพลาด
ตอนของประเภท 5 สิ่งที่ไม่ว่าค่าใช้จ่าย
คุณฉันแค่ เล่นกับคำพูดของคุณได้
ไม่เป็นไรฉันจึงอยากถามว่าคุณ
มีกลไกที่จะช่วยให้แฟน ๆ ของคุณชอบ
ฉันติดตามคุณทางอีเมลเช่น
อีเมลจดหมายข่าวรวมถึงลิงก์ไปยัง
วิดีโอและสรุปที่ฉันจะขอบคุณ
ถ้าฉันสามารถได้รับแจ้ง เมื่อ
ตอนที่บันทึกไว้พร้อมที่จะดูแล้ว
ลิงก์โรงเรียน อื่น เพื่อแชร์กับ
ชุมชน HTTP เรียก / / dub dub WL web
upd8 org ไปกับนิด ๆ หน่อย ๆ ของ leet
พูดคุยกับเว็บอัปเดต org ฉันไม่ได้
คุ้นเคยกับเว็บไซต์ แต่มีคุณไป
จะได้รับการปรับตัวลดลงและมันจะอยู่ใน
แสดงโน้ต ok ok นั่นเป็นชนิดของ
คำขอที่น่าสนใจเพื่อรับอีเมลเดี๋ยวนี้
ฉันจะ บอกคุณว่าพวกเขาอยู่ยงคงกระพัน
mutant สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือ get
ตัวรวบรวมฟีดข้อมูล RSS ซึ่งกำลังจะ ไป
จะได้รับ เวอร์ชัน ล่าสุด โดยอัตโนมัติ
หมวด 5 ทีวีทุกสัปดาห์เดียวเร็ว ๆ นี้
ในขณะที่มันปล่อยออกมาเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณจะ
เพื่อดาวน์โหลด ไฟล์ที่ดีที่สุด
รูปแบบคุณภาพที่เป็นไปได้ได้รับ h.264
รุ่นที่คุณจะได้รับจริงๆ
วิดีโอที่ดีจริงๆเพื่อให้เป็นสิ่งหนึ่งที่
คุณสามารถทำอะไรได้บ้างกับ aggregator
ตามการแจ้งเตือนทางอีเมล
ไม่มีอะไร ให้เราทำ
ว่าถ้าคุณต้องการหากตัวรวบรวม
สิ่งที่ไม่ได้ไปทำงานให้กับคุณแล้ว
พอลฉันอีเมลและพูดว่าใช่คุณ
รู้ว่าฉันต้องการ ฉันต้องการ
รับอีเมลสัปดาห์ละครั้ง หลังจากที่ คุณ
โพสต์ด้วยลิงก์ ไปยังเว็บไซต์
แน่นอนเราโพสต์ใน twitter
ชนิดของสิ่งที่ แต่เท่าที่ได้รับ
อีเมลที่เราไม่มีในสถานที่
แต่ฉันยินดีที่ จะทำอะไรบางอย่างให้ฉัน
ทั้งหมดเกี่ยวกับโครงการอื่น ดีฉันได้
สร้างระบบเหล่านี้ทั้งหมดที่โต้ตอบ
กับฐานข้อมูลเพื่อที่จะได้ทั้งหมด
อัตโนมัติเมื่อฉันอัปเดตการให้อภัยฉันฉัน
อัพเดต ฐานข้อมูลทั้งหมดของฟีด RSS
ได้รับการสะกดออกเว็บไซต์โทรศัพท์มือถือใหม่ของเรา
ได้รับการปรับปรุงโดยอัตโนมัติทุกอย่างเป็น
ทั้งหมดอัตโนมัติดังนั้น อาจจะ รวดเร็วแค่นี้
อีเมลให้กับทุกคนเมื่อมันเพื่อให้เราสามารถ
มีมันติดตั้งถ้าคุณอยากที่
และถ้ามี คนอื่นอยู่
ความสนใจในการที่ปรากฏอีเมลฉันมีชีวิตอยู่
ที่หมวด 5 TV และ ฉันจะนำคุณไป ที่
รายการเราแน่นอนสามารถให้ที่ไป
และคุณสามารถ บอกได้ว่า คุณ คืออะไร
ต้องการ รับผ่านทางเพียงโน้ต
กล่าวว่านี่คือข้อมูลตอน
และคุณรู้ว่าคลิกที่นี่เพื่อไป ถึง
ดูการแสดง ก็จะเปิดตัวได้อย่างถูกต้อง
ได้จากอีเมลของคุณ เสมอ
เป็นไปได้เย็นเย็ดอะไรโอ้ฉันไม่มีอะไร
แค่อ่านอะไรจาก พวกเขา
ทำให้ความสนุกสนานของคีย์บอร์ด bhuntu
ใช่ฉันไม่ฉันจะทำอย่างนั้นใช่ฉันฉัน
ฉันล่อลวงที่จะ โยนลูกหรืออะไรสักอย่าง
เพียงเพื่อดูว่าจะไป ไหนดี
ดีทั้งหมดมันเป็นเพียงแค่เหวที่
นรกอยู่ไกลเกินกว่าเราทุกอย่างดี Wow
โอเคความเจ็บปวดแบบนั้นเมื่อฉันสูญเสียของฉัน
แขนมีจริงๆ okay ที่เจ็บปวด
เรากำลังสนุกยังดูสิ่งที่
เรามีเราได้สัมผัส ipod ของฉัน
ที่นี่ตอนนี้คุณเช็คเอาท์ฉันสามารถของคุณ
blackberry ตอนนี้สิ่งที่เกิดขึ้น
ที่จริงคุณรู้ว่าฉันคิดว่า มันเป็นอย่างไร
ฉันตัดสินใจที่จะก้าวไปข้างหน้าเพื่อดูว่า
กำลังเกิดขึ้นใน ช่วงกลางของการแสดง
โอ้ฉันและฉันกำลังมี ปัญหาในการซิงค์
ที่ดูดี ฉันไม่สามารถภายใต้การปิด
ไร้สาย ที่นี่ฉันจึง ไม่ ได้รับโทรศัพท์
โทร แน่ใจ ว่าขอบคุณ แต่อืม
ดูดีคุณ รู้ um ยกเว้นฉันมี
ฉันอยู่ในวัยที่น่าอึดอัดใจที่ใช่
นี้หรือฉันไม่แน่ใจ แต่มันดู
ดีและเสียงเป่าดี โอเค
แต่หลังจากที่ ฉันจัดเรียงอย่างรวดเร็วส่งต่อคุณ
รู้ว่าถูกต้อง กลิ้ง ไปตรงกลาง
ของโจและดูเหมือนกับบางส่วน
เสียงถูกทำขึ้นเล็กน้อย เพื่อซิงค์ด้วย
วิดีโอ จริงๆไม่มากที่มีอยู่
ไป กับเลือด Blackbird ขึ้น
ตอนนี้ สัมผัส ipod ฉันได้รับสามารถ
ข้ามไปยังจุดใดก็ได้ ในวิดีโอโดยไม่มี
ปัญหาใด ๆ ที่ ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ตอนนี้เรามีวิดีโอที่นี่
ส่งโดย Hamill Smith ให้ดึง
ที่นี่เรามีเรา อยู่
app ใหม่ที่ดีฉัน เรียก ว่า app ที่คุณสามารถไป
ไปยังโทรศัพท์มือถือ dot cat five dot TV และขอขอบคุณ
คุณอีกครั้งเพื่อ Hamill Smith สำหรับ
กำลังส่งวิดีโอนี้
ของเขาทำงานนี้เมื่อ ipod สัมผัสคุณ
ดูทันทีที่คุณกดเล่นเพื่อให้
แอปช่วยให้คุณสามารถเข้าถึง
รุ่นล่าสุด ของตอน ล่าสุด ของ
การแสดงตามที่เห็นในตอนนี้และตอนนี้
คลิกที่ตอนนี้เราพบผู้คนแล้ว
ได้รายงานว่าเป็นเรื่องเล็กน้อย
ช้าโหลดวิดีโอใน ipod หรือ
iphone ไม่มี แต่เมื่อมันเล่นคุณสามารถ
ข้ามไปและไม่มีอะไร
ปัญหาที่นั่น ฉันจะบอกคุณว่ามีอุปกรณ์อะไร
ได้รับรายงานการทำงานที่เรามี
Hamill Smith รายงานว่าไอพอด
สัมผัสการ ทำงานที่ดี iPad ได้รับการทดสอบโดย
Tanner 64 บน twitter รวมทั้ง popy และ
แล้วเราได้มีไอพอดไอโฟน 4 ผม
ได้รับการทดสอบโดย Cubs คลั่งไคล้กาแลคซี 86
s โดย s Hamill Smith รวม Noel ทดสอบ
มันอยู่ในหม้อ HTC Desire Michael Hill
บอกเราว่ามันน่าทึ่ง
Nexus หนึ่ง Melendez รายงานว่าเมื่อ
iPhone รุ่นที่สาม ก็ยัง
การทำงานน่าอัศจรรย์และเป็น eric
ได้รายงานที่นี่คืนนี้ผลไม้ชนิดหนึ่ง
ยังสามารถเข้าถึงบริการนี้ได้
ไม่มีปัญหาใด ๆ ดังนั้นรายการนี้ที่นี่
ที่คุณเห็นบนหน้าจอคือ
จริงที่จริงรายการของ
ตอนนี้และเขาซูมเข้าใน a
ตอนเฉพาะโดยการคลิกที่
แล้วมันจะทำให้คุณมี ทางเลือกมากขึ้น
เข้าถึงตอนนั้นได้อย่างแท้จริง
ข้อมูลแล้ว ดู แน่นอน
ตอนโดยตรงบนอุปกรณ์ของคุณเพื่อ
สิ่งที่เย็นสวยม็อบมือถือ IL อี
dot cat five dot TV ถ้าคุณมีอุปกรณ์
กับ iOS ส่วนหนึ่งของฉันที่โชคร้าย
เป็นอุปกรณ์เดียวที่ ฉันต้องทดสอบ
คุณสามารถคลิกที่ เพิ่มในหน้าจอหลักได้
ในซาฟารีและคุณจะสามารถ เป็นจริงได้
คลิกที่ว่าเป็นงีบและ ฉัน
แน่ใจว่าแพลตฟอร์มอื่น ๆ มี
บางสิ่งบางอย่างที่คล้ายกับความสามารถในการ
เพิ่มลงในเดสก์ทอปหรือแดชบอร์ดของคุณและ
แล้วเมื่อคุณเริ่มต้นมันเป็นจริง
เปิดตัว เหมือนงีบหลับและ
จริงๆแล้วเป็นเช่นนั้น
s hamill Smith ตั้งที่นี่คุณเห็น
เขาได้รับมันขวามีดู
ที่ remo ดีมากดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่เย็นมาก
สิ่งที่ไม่ปกติวิธีการที่จะทำงีบหลับ
เพราะเราได้รับ รอบความต้องการสำหรับ
เก็บแอปหรืออะไรก็ได้เช่นนี้
ดีดังนั้นไม่มี LD Bruce เราพูดถึง
แน่ใจว่า เขาเป็น HTC Desire ของ คุณ
ใช่ใช่ถูก ต้องและโหลดจริง
ได้อย่างรวดเร็วบน อุปกรณ์แอนดรอยด์
เร็วกว่า ipod touch a
คู่ของคนในห้องสนทนาได้
สงสัยเกี่ยวกับ Droids ใช่
แน่นอน แต่คุณรู้ความปรารถนาและ
ถ้าคุณมีอุปกรณ์ และคุณกำลังพยายาม
มันออกมาและฉันไม่ได้ตั้งชื่ออุปกรณ์ของคุณ
มีกรุณา pop me อีเมลอยู่ที่
หมวด 5 ทีวีหรือทวีตฉันที่ twitter com
Robbie Ferguson และแจ้งให้เราทราบ
คุณใช้อุปกรณ์ใดและอะไรบ้าง
ประสบการณ์ก็เหมือนเรากำลังจะไป
จะผลิตเชิงพาณิชย์สำหรับสำหรับ
ระบบและฉันจะรักถ้าคุณต้องการ
ทำเช่นเดียวกับ hamill สมิ ธ ทำที่นั่น
และเพียงบันทึกวิดีโอเล็ก ๆ น้อย ๆ ของคุณ
ใช้อุปกรณ์ของคุณและถ้าคุณต้องการเป็น
จริง ในวิดีโอที่เย็น
พวกเขาตัดสินใจเพียงเพื่อซูมเข้าที่
อุปกรณ์ตัวเอง แต่จริงๆแล้วใครบางคนเข้า
ห้องสนทนา Liz Lola ไม่มีก้อนใหญ่ของ
แบนด์วิดท์จะใช้เวลาเมื่อคุณทำ
เหมือน คุณต้องการ มีพ่อ
บางคนมี 500 เมกกะไบต์เป็นเวลาหนึ่งเดือน
บางอย่าง ที่คุณ ไม่ค่อย ทำ
คุณจริง ๆ แล้วคุณ จะ มีอย่างนั้น
ต่ำสุดของข้อ จำกัด สิ่งที่คุณได้บน
ที่นี่ใช่ใช่น่าจะ ใช้จริงๆ
ใช้ Wi-Fi หากกรณีนี้ ไม่เป็นไร
Wi-Fi ของคุณเนื่องจากเป็นเช่นนี้ด้วย
สัมผัส ipod และสิ่งที่ ฉันคิด
มันเป็นหน้าจอที่มีคุณภาพสูง
โดยพื้นฐานแล้วจะมีวิดีโอ HD อยู่นิดหน่อย
หน้าจอขนาดเล็กที่คุณกำลัง มองหา
ที่ประมาณ 200 เมกะไบต์ ต่อ
ตอนที่ใช้เวลาตลอดทั้งชั่วโมง
แน่นอนคุณสามารถคลิกที่มันและมันและ
จะไม่ไหลไปที่ 200 ทั้งหมด
เมกะไบต์ให้คุณทันที แต่ถ้าคุณ
ดูสิ่งที่ทั้งขวาผ่าน
นักบินพวกเขามีเพียง 50 ถ้าคุณเท่านั้น
มี 500 เมกะ
อาจต้องการ คิดสองครั้ง แต่ที่จะ
เป็นกรณีสำหรับสิ่งที่ฉันจะไม่ไป
ใน youtube หรืออะไรถ้านั่นคือ
จำกัด ที่ฉันมีเพราะคุณกำลังมองหา
คุณ ทราบ วิดีโอไม่กี่นาที
คุณจะใช้ที่ขึ้น แต่ฉันหวัง
ที่คน จะมีดีกว่าเช่น
แผนข้อมูลที่สูงกว่าที่เป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ ipod
สัมผัสอย่างเคร่งครัด Wi-Fi ฉันไม่เสี่ยง
บังเอิญไปแบนด์วิดท์
เพราะมันปิดอย่างเคร่งครัดจากบ้านของฉัน
Wi-Fi หรือที่ใดก็ตามที่ฉันดังนั้นที่ สวย
เย็นสบาย ฉันจะรายงานกลับใช่และฉัน
ไปคืนสุดท้าย เรามากันเถอะ
ฉันได้รับทั้งกลุ่มของตั๋วเงินใน
mail และฉันดังนั้นจึงมีราคาแพงเมื่อคุณ
พลาดการแสดงและค่าใช้จ่ายที่คุณทำไม่ได้
พลาดการแสดงเมื่อคุณจับมันไว้
บนอุปกรณ์ของคุณผ่าน 500 เมกะไบต์
ต่อสู้ ตูดที่คุณไม่สามารถรักได้มากที่สุด
Robbie ฉันได้ลอง doc มือถือ ของคุณแล้ว
หมวดหมู่ ห้าหรือแมวห้า dunno ฉัน
ร้อยดอลลาร์และฉันตัดสินใจว่าฉัน
จะติดตามวิดีโอทั้งหมดที่
ฉันเคยพลาดตั้งแต่ตอนหนึ่ง ouch way
ที่จะทำลายธนาคารที่นั่นคุณไปเพื่อทำป๊อป
ฉันอีเมลแจ้งให้เราทราบว่า มันทำงานอย่างไร
อุปกรณ์ของคุณที่เราอยากจะรู้จักและเรา
จะ ใส่กันได้ดี
เว็บไซต์ เล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับในระหว่างนี้
เมื่อคุณไปที่หมวด 5 TV ถ้าคุณเป็น
บนโทรศัพท์มือถือของคุณและ ตรวจพบ
เมื่อเข้ากันได้คุณจะเห็น ปุ่ม เล็ก ๆ
ที่ด้านบนของหน้าเว็บที่ระบุว่า
เปิดตัวโทรศัพท์มือถือเพื่อตรวจสอบ ว่า
ออก ทีวีหมวด 5 หรือไปที่นั่นโดยตรง
ทีวี cat5 มือถือที่คุณไม่ได้พูดถึง
อุปกรณ์เคลื่อนที่ผ่านโทรศัพท์มือถือ I
ไม่เคยรู้วิธีการ พูดแบบนั้นให้ดี
รู้ว่าฉันกระโดดระหว่างสองปกติ
สิ่งเหล่านี้มาคุณรู้ว่าคุณ เพิ่งตั้ง
มันให้เราภาษาอังกฤษแน่ใจ แต่คุณรู้ว่าเป็น
ในแคนาดาเราต้องการสะกดคำบางคำ
ชอบสีกับคุณในที่นั่นหรือคุณรู้
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะตั้งไว้สำหรับสหราชอาณาจักร
ภาษาอังกฤษดีที่ ใกล้ชิดในขณะนี้
อุปกรณ์บลูทู ธ ของฉันเมื่อ ฉันถูกกดขี่ข่มเหงมัน
นี้คือพูดคำสั่งโอ้ใช่มันเคย
พูดว่า rome และไม่พูดว่า ฉันพูด a
คำสั่งและฉันโทรปลอดภัย Robbie Ferguson
มีโทรศัพท์มือถือ
โทรร็อบบี้ เฟอร์กูสัน mo ไมล์ haha ​​i
สามารถให้ คุณได้ยินหลังจากนั้นก็ น่าขนลุก
ใช่ ฉัน มั่นเหมาะชอบที่จะได้ยินว่าจะ
บันทึกและทำให้มันเป็นชนิดบาง
บดบังจึงมี ความแตกต่าง แม้ใน
ด้านบลูทู ธ ของสิ่งเมื่อคุณ
เลือกเราในทางตรงกันข้าม hmm สหราชอาณาจักรที่ยอดเยี่ยม
ไม่มี แคนาดาที่พวกเขาเกลียดจริงๆ
อังกฤษอาจจะไม่ได้บูตนี้
โอเคฉันจะพยายามเป็นคนเลวร้าย
โอเคเรามีไม่กี่นาที
มา ก่อนข่าวที่ฉันไม่รู้
หากมีข้อสงสัยใด ๆ
แชทกัน เครื่องบินทิ้งระเบิด Doss ฉันไม่ค่อย
แน่ใจว่าพร้อมเวลาสำหรับ
ชาวแคนาดาเข้าร่วมด้านมืดและ
เริ่มต้นการสะกดคำว่าสีที่เราพยายาม
ว่าในการพิมพ์สักระยะหนึ่ง แต่ ฉันคิดว่า
สิ่งพิมพ์ส่วนใหญ่มีการสะกดคำ Thea
วิธีการที่เราบ่นกฎหมายที่ถูกต้องฉัน
พูด คุยกับห้องแชทได้ขอบคุณ
คาเมรอนที่นี่เราไปกันใครมีบ้าง
คำถามสำหรับรายการทีวีด้านเทคโนโลยีนี้
ใช่คุณเคยไปรับสี
กับ Z olor ฉันไม่ได้ล้อเลียนความสนุก ฉัน
เพียงแค่เล่น สนุกดี Raptor คิดว่าเรา
ชาวแคนาดาควรต่อต้านสิ่งนี้คือ Raptor
ฉันจะหยุดนั่นแหละ
ทำให้ เราไม่ซ้ำกัน 8 เกร็กในเท็กซัสไม่ได้
จริงๆดูแลว่า เกร็กในเท็กซัสมี
หลาย คนที่พูดอย่างนั้น
และจอห์นต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับ สภาพอากาศ
ที่จริงแล้วไม่มีคำถามใด ๆ
ในห้องสนทนานั่นเป็นครั้งแรกที่เราอยู่
มักจะล้นมือเพียงกับคำถามนี้
เป็น สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับการแสดงของเราคือถ้า
คุณถ้าคุณใหม่ที่นี่เราสามารถ
มักจะคิดว่าใช่เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
อากาศหรือเราไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
ทำไม Matt
เพื่อนบ้านและอื่น ๆ ฉันแค่ พูด
ว่า ถ้าคุณใหม่ที่นี่ที่หมวด 5
นี่คือการแสดงการโต้ตอบที่เราจะเริ่มต้น
ออกรายการทุกรายการพร้อมกับวางแผนไว้
หัวข้อและสถานที่ที่เรา ต้องการไปด้วย
แสดง แต่เรา ปล่อยให้ผู้ชมของเรา
สำหรับครึ่งแรกของการแสดงที่จะส่ง
คำถามของพวกเขาและคุณจะได้รับของคุณ
คำถามที่ตอบโดยร่วมงานกับเราใน
ห้องสนทนาในหมวด 5 ทีวีที่คุณจะ
ต้องการจะ ทำคืนนี้เพื่อที่จะ ชนะ a
pogoplug anyways แต่ยังถ้าคุณ
ดูเรื่องนี้หลังจากที่ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณป๊อปเราอีเมลอยู่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุด ดีดีที่เรามี
จริง สิ่งที่ดูเหมือนว่ามันอาจจะเป็น
คำถาม แต่ uh มีฉัน digress out
ของเวลาสำหรับคำถามที่จุดนี้ oh
อีแวนส์เฝ้านาฬิกาที่นี่ เราไป
เราคิดว่า ถูกต้องแล้ว
จะไปที่ ทิเบตในห้องแถลงข่าว
ใครมี เรื่องที่น่าตื่นเต้นเหล่านี้ บ้าง
เรา Becca เอามันออกไป
จาก ห้องข่าวบี 5 ของฉันว่าอย่างไร
ไมโครคอมพิวเตอร์จำนวนมากสามารถพอดี กับ
หัวปากกาตาม การกด
เผยแพร่โดย มหาวิทยาลัยของ ภารกิจ
คอมพิวเตอร์ของฉันมีขนาดเล็กกว่า ปลายของ a
ปากกาและสามารถมี อิทธิพลต่อการปลูกถ่ายอวัยวะภายใน
สายตามนุษย์เพื่อช่วยรักษาโรคต้อหินใน a
แพคเกจที่เป็นเพียงกว่าหนึ่งลูกบาศก์
มิลลิเมตรระบบนี้เหมาะกับ ขนาดเล็กสุด
ไมโครโปรเซสเซอร์พลังงานเซ็นเซอร์ presser
หน่วยความจำ แบตเตอรี่ฟิล์มบางเซลล์แสงอาทิตย์
และ วิทยุ ไร้สายที่ มีเสาอากาศ
ที่สามารถส่ง ข้อมูลไปยังภายนอกได้
อ่านอุปกรณ์ที่จะจัดขึ้นใกล้
ตาในปัจจุบัน รุ่นที่สาม
Phoenix chip นักวิจัยได้ใช้ a
ชนิดใหม่ ของสถาปัตยกรรมเพื่อช่วยให้
ชิพเพื่อ ทำงานร่วม กับพลังงานต่ำมาก
การบริโภคเซลล์แสงอาทิตย์ใน
ระบบต้องใช้ เวลานาน ถึง 10 ชั่วโมง
ปลายร่มหรือหนึ่งและครึ่งชั่วโมง
แสงแดดเพื่อให้อุปกรณ์ทำงานได้และ
เหลือเชื่อการจัดเก็บข้อมูลในระบบสามารถ
จัดการได้ถึงค่าทั้งสัปดาห์ของ
ข้อมูลถ้าสิ่งที่ไปวางแผน a
เครือข่ายของอุปกรณ์ดังกล่าวจะอยู่มาวันหนึ่ง
ติดตามตรวจสอบมลภาวะโครงสร้าง
ความสมบูรณ์ได้ดำเนินการเฝ้าระวัง
หรือทำให้แทบทุก สมาร์ทและ
ติดตามเป้าหมายหลักได้
ทางการแพทย์ที่ใช้อุปกรณ์เหล่านี้
คาดว่าจะวางจำหน่ายในท้องตลาด
เพียงไม่กี่ ปีในการปลุกที่
แผ่นดินไหวร้ายแรง ที่ตี
เมือง ไค รสต์เชิ ร์ชของนิวซีแลนด์
South Island ได้ยืนยันแล้วว่า
พวกเขากำลัง ดึงการเปิดตัวของ
เกมแข่งรถที่กำลังจะมาถึงที่เรียกว่า motorstorm
apocalypse ใน นิวซีแลนด์เกมที่
มีการเล่นเกมที่เหมือนจริงอย่างไม่น่าเชื่อ
กราฟิกและคุณสมบัติการแข่งรถสันทราย
ผ่านพื้นที่แผ่นดินไหวที่ใช้งานอยู่ที่
อาคารต่างๆลดลงทั่วทุกมุม Sony
อาจเปิดตัวเกมใหม่ใน New
นิวซีแลนด์ในอนาคตเมื่อถึงเวลานึง
การวิจัยใหม่ที่มีความสำคัญน้อยกว่าระบุ
รังสีโทรศัพท์มือถือไม่แน่นอน
มีผลต่อสมองการศึกษาซึ่งเป็น
เผยแพร่เมื่อ วันพุธที่ National
สถาบันสุขภาพในสหรัฐอเมริกาได้แสดงให้เห็น
ที่ โทรศัพท์มือถือเหล่านี้ผลิต
ไม่มีที่ไหนเลยใกล้รังสีมากเท่าที่พวกเขา
ได้ใน วันอนาล็อกมีในความเป็นจริง
มี ผลต่อสมองมนุษย์เนื่องจาก
รังสีที่รายงานยังระบุ
ว่าอาจเป็นเหตุให้เกิดความห่วงใย
สำหรับ โทรศัพท์มือถือติดยาเสพติดการสแกน
ดำเนินการใน การศึกษาอย่างสม่ำเสมอ
พบว่ากิจกรรมมีค่าสูงขึ้นใน
ส่วนหนึ่งของ สมองใกล้เสาอากาศของ a
โทรศัพท์มือถือเหล่านี้ยังคง
ผลเบื้องต้นและยังไม่ได้
ระบุว่ามี ความหมาย
ผลอันตราย แต่ เกี่ยวข้องกับ
เกี่ยวกับวิธีการที่เรามักจะสัมผัส กับ
รังสีประเภทนี้สำหรับผู้ ที่
ใช้เวลาหลายชั่วโมงต่อวันในห้องขัง
โทรศัพท์เป็นเพียงสมาร์ทและไม่ให้ไม่
พูดถึง ความสะดวกในการใช้ชุดหูฟังไป
ลด รังสีได้แม้กระทั่ง บลูทู ธ
หูฟังควรช่วยเพราะ
ความเข้มของรังสีที่ปล่อยออกมาจาก a
อุปกรณ์บลูทู ธ จะ มีค่าน้อยกว่า
ผู้ที่ปล่อยออกมาจากโทรศัพท์มือถือของเรา
ขอแนะนำให้คุณตรวจสอบ cat5 ทีวี /
ขากรรไกร หูฟังบลูทู ธ ที่ ดีที่สุด
ท่ามกลางความ นิยมและเป็นที่รู้จัก มากที่สุด
ได้รับแฟรนไชส์เกมตลอดกาล
อยู่ที่ไหนสักแห่ง กับ พี่น้องมาริโอ
เป็นตำนานของ Zelda series
วันจันทร์สุดท้ายของวันเกิดปีที่ 25
เกมเดิมที่ถูกปล่อยออกมา
februari 21st 1986 for the famicom
ในประเทศญี่ปุ่น 18 เดือนต่อมาก็ทำ
ทางไปยัง อเมริกาเหนือใน Nintendo
ระบบความบันเทิง The Legend of Zelda
เกมทำเครื่องหมาย SEPs เป็นขั้นตอนใหญ่สำหรับ
เกมคอนโซลตามที่ปล่อยออกมา
เกม แรก เคยใช้หมึกที่
อนุญาตเกมที่จะบันทึกโปสเตอร์ Zelda
ความทรงจำโดยการแสดงความคิดเห็นในเรื่องใหม่นี้
ที่ หมวด ข่าว 5 และโทรทัศน์ของเรา
เรื่อง สุดท้ายใน คืนนี้อาจารย์ซาร่า
Seager เป็นส่วนหนึ่งของทีมที่ทำงานด้วย
ข้อมูลที่สร้างขึ้นโดย NASA's Kepler
กล้องโทรทรรศน์อวกาศและเธอหวังที่จะ พิสูจน์
เรา ไม่ได้เป็นคนเดียวในจักรวาลของเธอ
ทีมเพิ่งค้นพบชุดสด
ของดาวเคราะห์นอกระบบ 1235 ดวงที่เป็นไปได้
ดวงดาวที่โคจรรอบดาวฤกษ์ไกลออกไป
ในระหว่าง การเดินทางล่าสุดใน Waterloo
ontario sarah พูดหลายพันคน
ปีคนได้สงสัยว่ามี
ชีวิตนอกโลกเราเป็นคนแรก
รุ่นที่มีความสามารถทางเทคนิค
เพื่อแสดงให้เห็นว่ามีความเป็นไปได้ที่จะ
เป็นสังคม ที่ค้นพบครั้งแรก
ชีวิตนอกระบบและใน 1,000 ปี
คนจะ จำยุคของเราเป็น
จุดเริ่มต้น ของดวงดาว
การเดินทางที่พวกเขาได้ลงมือเธอบอกว่าฉัน
ในชีวิตนี้กำหนด แต่ชีวิตฉันจะ
ค้นหาจะไม่เป็นคนต่างด้าวถ้า ทีมของซาร่าห์
พบ ว่าชีวิตมีอยู่ในบางรูปแบบ
อีกโลกหนึ่งมัน ไม่ได้หมายความว่าเราจะเป็น
สูง fiving
ยินยอมให้เวลาเดินทางเร็ว ๆ นี้ใน
ชนิดของเรือที่เราส่งไปยังดาวอังคาร a
นักท่องเที่ยวจะต้อง 500,000 ปี
ไปถึงดาวที่ใกล้ที่สุดแม้ใน
ชนิดของงานฝีมือ souped ขึ้นที่มีอยู่ใน
ฝัน ที่สุด ของที่สุด
วิศวกรที่มองโลกในแง่ดี เดินทางมาที่
หนึ่งในสิบของความเร็วชีวิตจะยังคง
ใช้เวลา 43 ปีเพื่อ ไปยังดาวฤกษ์ที่ใกล้ที่สุด
บวกอีก 43 ปีสำหรับการกลับมา
เดินทางรับเรื่องราวเต็มรูปแบบที่ หมวด 5
ทีวี / ข่าวหมวดหมู่ 5 ข่าวโทรทัศน์
ห้องวิจัยโดย รอย w Nash กับ
จากแก่น gadget ภูมิปัญญา
และชุมชนของผู้ชมถ้าคุณมี
เรื่องราวที่คุณคิดว่าคุ้มค่า
on - air กล่าวถึงการแถลงข่าวทางอีเมลที่
หมวด 5 ทีวีสำหรับ หมวด 5 ข่าวโทรทัศน์
ฉัน Becca Ferguson ขอบคุณที่นี่
คือทีวีประเภท 5 และเทคโนโลยีนี้
ตอนมาถึง คุณในส่วนของ
Pogoplug ซึ่งคุณจะพบกับ แมวห้า
dot TV / Pogoplug และแมว calypso ดาวเคราะห์
ห้า จุดทีวี / Calypso คืนนี้เรา
การดูที่คืนจับขึ้น
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ clonezilla ฟรีนี้
ซอฟต์แวร์เป็นสิ่งที่ช่วยให้เรา สามารถ สร้าง a
โคลนของคอมพิวเตอร์ของเราแล้วควร
เลวร้ายที่สุดเกิดขึ้นสามารถเรียกคืน ได้
กลับไปที่คอมพิวเตอร์ของเราได้ดีนั่นคือ
วิธีการหมุน mozilla เพียงแค่นี้
เวลา ฉันวางคอมพิวเตอร์เพื่อให้มีคุณไป
ดังนั้นเราจึงเป็น แนวทางที่เรา
แน่นอนว่ามีจำนวนมากขึ้น
clonezilla ซึ่งคุณจะพบ a
เล็กน้อย เกี่ยวกับจำนวนตอน
179 ของหมวดหมู่ห้าคืนนี้แม้ว่าเรา
กำลังมองหาสิ่งที่เกิดขึ้นอย่างเคร่งครัดหาก
คอมพิวเตอร์ของเราเองไม่ทำงาน
และเราจำเป็นต้อง นำมันกลับมาเพื่อให้
มาเอา เครื่องนี้มาที่นี่
เราไปที่นั่น ไม่เป็นไรนี่คือคอมพิวเตอร์
เราทำงานในสัปดาห์ที่ผ่านมาเท่าที่จะทำได้
ดูว่าเรา เหมาะกับ การทดสอบ ของเรา จากที่ใด
ตอนที่ 179 ด้วยตัวคุณสวัสดี
มีสิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรา
จะทำลาย ไฟล์ที่ เหมือนกัน
เพียงลบอย่างรวดเร็วคุณแน่ใจหรือไม่
คุณ ต้องการลบออกใช่แล้วเรามาดูกันเถอะ
ทำลายบาง cuz cuz สิ่งที่คุณรู้ว่ามัน
มันเกิดขึ้นกระโดดขึ้นไปยังไดรฟ์ C ของเราไป
เป็นฉันไม่รู้ windows / system32
ขอ เพียง กล่าวว่า เรากำลังทำลายเรา
คอมพิวเตอร์นี่และคอมพิวเตอร์อยู่
ทำลายเพื่อให้ฮาร์ดไดรฟ์ ล้มเหลว
บางสิ่งบางอย่างทำให้เราเสียหาย
ไดรฟ์บางสิ่งบางอย่าง ตามเส้นที่ถูกต้อง
ใครจะรู้ว่าอาจ เป็นหมายเลข ใดก็ได้
ของสิ่งต่างๆ แต่ คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ ไม่ว่าจะ
เป็นผัดสวย ๆ แบบนี้
ของสิ่งที่เกิดขึ้นสิ่งที่ เรา ใช้
ได้รับความเสียหายรีจิสทรีอะไร
ใช่ทำ ทุกอย่างเพื่อฉันก็แค่
wreaking ความเสียหายในระบบ เพียง
ลบไฟล์แบบสุ่มและเพียงแค่สำหรับ
เพราะการ สาธิตที่นี่ไม่ได้
เคยทำที่บ้านอย่างถูกต้อง
คนขับรถในสนามปิดไม่ทำเช่นนี้
ผลแม่นยำแม่นยำอาจแตกต่างกันไป แต่
ประเด็นก็คือนี่เราเป็นคุณ
รู้แล้วเราจะเริ่มต้น ด้วย
สิ่งที่ระบบทำลายอย่างสิ้นเชิง
ที่เราไม่สามารถ บูตได้
ระบบคอมพิวเตอร์ที่ เราต้องการ
สามารถที่เรา ต้องการเพื่อให้สามารถเรียกคืนได้
ที่เป็นรูปแบบการทำงานที่ทำงานได้
ฉันไม่ทราบว่าคุณสามารถ ทำเช่นนี้ได้หรือไม่
โอ้ฉันลอง ok ลองมารีบูต และดู
ถ้าคอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะเกิดขึ้นสำหรับ
เราดีที่คุณอาจ ได้ไป regedit
และเล่นรอบฉันจะได้ คำนวณ
ทั้งหมดที่จะเป็นจริงได้อย่างรวดเร็วคือความสนุก
ใช่นี่ เป็นสิ่งที่ คุณไม่เคย
ต้องการทำอะไรกับคอมพิวเตอร์ของคุณ แต่เรา
เพิ่งจะแสดงให้เห็นว่าเราทำได้แค่ไหน
เรียกคืนและแก้ไขคอมพิวเตอร์ได้จริง
นั่นคือตายอย่างสมบูรณ์ฉันจะ
บูตเครื่องคอมพิวเตอร์เครื่องนี้เพราะมัน
อาจจะอยู่ที่จุดนี้ก็อาจจะ
ตายคุณใส่ goto แพ้เพียงนี้
ให้ มันบูตยากอย่างรวดเร็วลองดูว่า
มันสามารถที่ จะบูตเล็กน้อยถ่อ hmm ขอโทษ
เตะน้อยเพื่อให้เป็นที่ที่
หนึ่ง วัน ฟุตบอลใช่ ฉันเห็นและมัน
รองเท้าบู๊ตดูที่คุณพยายาม
ทำลายหน้าต่างลงในรองเท้าบู๊ตเกือบ
ดีจริงโอ้โอ้มันก็ไปนิดหน่อย
มีอะไรแปลก ๆ ขอเปลี่ยนใจกันเถอะ
เดสก์ท็อปวอลล์เปเปอร์เพียงเพื่อให้ เป็น
เห็นได้ชัดว่ามีอะไรบางอย่างเกิดขึ้นที่นี่
และสิ่งที่เราได้ทำสำเร็จ
ยังคงคิดว่าเราตายแล้วมันจะสนุกจัง
แน่ใจ
ดูว่า คุณจะลบเนื้อหาทั้งหมดหรือไม่
ต้นไม้
ที่จะน่ากลัวไม่เคย ลองนี้
สิ่งที่บ้านหวังว่าจะให้ แต่ อย่างไรก็ตาม
ดังนั้นสิ่งที่เราได้ทำฉันได้ลบที่
ปิดเดสก์ท็อปของฉันฉันจะ ไป
ล้าง ถังรีไซเคิลของฉันที่ไม่อนุญาต
ฉันจะทำอีกต่อไปเพราะฉันอาจจะ
เสียถังรีไซเคิลของฉันที่น่าสนใจ
ฉันจะนำ QuickBooks ออกจากเดสก์ท็อป
ฉันได้เปลี่ยนไอคอนเดสก์ท็อปและตอนนี้แล้ว
รีสตาร์ทคอมพิวเตอร์ของเราเถอะ
แกล้งทำเป็นว่าคอมพิวเตอร์เครื่องนี้เป็นของ
crashed คอมพิวเตอร์ crashed สมมติว่า
เราใส่ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่และเรา
พร้อมที่จะให้สิ่งนี้ a
เรียกคืนจากภาพที่ เรา สร้างขึ้น
สัปดาห์ก่อนดังนั้นถ้าคุณอยากรู้ ว่า
เราได้ ภาพนี้ออกตอน
หมายเลข 179 จากหมวด 5 ทีวีที่เรา
แสดงวิธีการสร้าง ภาพ
ว่าเราจะสามารถที่จะเรียกคืน
ในคอมพิวเตอร์ของเราควรฮาร์ดไดรฟ์
ล้มเหลวหรือสิ่งที่ตามเส้นดังกล่าวเพื่อ
คืนนี้เรากำลังทำ ตรงข้ามอย่างแน่นอน
เรากำลังดึง 180 ตอนในตอนนี้
ความเสียหายของทรายบนเซิร์ฟเวอร์ samba ของคุณ
บางใช่ใช่มัน อยู่บนเซิร์ฟเวอร์เพื่อ
ฉันกำลังทำสิ่งนี้ผ่านทาง
เครือข่ายที่กล่าวว่าฉันบันทึกไว้ผ่าน
เซิร์ฟเวอร์ แต่ฉันสามารถใส่ไว้ในภายนอก
ฮาร์ดไดรฟ์ฉันสามารถใส่ ไว้ในแฟลช
ไดรฟ์ถ้าฉันมี หนึ่งที่ใหญ่พอ
สำหรับมันและฉันสามารถใช้ที่ตรงไป
คอมพิวเตอร์ของฉัน และฉันสามารถเรียกคืนได้
โดยตรงจาก ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกพูด
เสนอไฟล์สวยมากเหมือนกัน
ขนาดที่ คุณมีในต้นฉบับ
ฮาร์ดดิสก์ควรจะ ค่อนข้าง
มีขนาดเล็กลงเนื่องจาก
รู้ว่า มันจะใช้เวลาเกี่ยวกับพวกเขาจำนวนเงิน
ของพื้นที่เป็นข้อมูล แต่ก็ไม่ได้เป็น
จะไม่บันทึกภาคว่างเปล่าดู
ดังนั้นถ้ามันเป็นฮาร์ดไดรฟ์กิ๊ก 20 อาจ
จบลงด้วย การเป็นเพียงไฟล์กิกะบิตแปดใบ
สำรองเพราะออก จากที่
ภาคว่างเปล่าไม่มีทางย้อนกลับ
ในบรรดา uppity ผมคิดว่ามันถือว่าเช่นนั้น
อีกครั้งเราจะ เลือกภาษาของเรา
เป็นเพียงค่าเริ่มต้นเสียใจสิ่งที่ว่าดังนั้นหาก
คุณทำมัน แล้วซีดีที่คุณต้องการมีกอง
ของพวกเขาที่คุณจะ ไม่ทำมันให้ซีดีตอนนี้
ซีดีเป็น 700 megs หรือสิ่งที่ต้องการที่
ถูกต้องอีกครั้ง ฉันเป็นชนิด ของการกระโดดข้าม
ผ่านสิ่งนี้เพราะ เรา ผ่านไป
สัปดาห์ที่แล้วเราจะเริ่มต้น
clonezilla ดูตอนตอนที่ 179
จับทุกอย่างที่เรากำลังทำ
ไปที่อุปกรณ์อีกครั้ง
อุปกรณ์และเราเป็นจริงแม้ว่าจะ
กล่าวว่าอุปกรณ์เพื่อภาพที่เราเป็นจริง
กำลังรูปภาพ
ไปยังอุปกรณ์ดังนั้นตอนนี้เรากำลังจะ กลับ ไป
ไปยัง เซิร์ฟเวอร์ samba ของเรา หรืออย่างที่ฉัน บอกคุณ
สามารถ ใช้อุปกรณ์ในท้องถิ่นได้หากต้องการ
โยนมัน ลงบนฮาร์ดไดรฟ์หรืออะไรก็ตาม
และเสียบเข้า USB นี่ฉันจะ ไป
ไปที่เซิร์ฟเวอร์ Samba เพราะฉันเป็นจริง
ได้ในเซิร์ฟเวอร์ DHCP ของฉันฉันรู้ IP
ที่อยู่ตามหมายเลขตอนที่ 179
โดเมนว่างเปล่าสำหรับการเข้าสู่ระบบผู้ดูแลระบบ
และไดเรกทอรีของฉันคือโคลน Zilla หรือ
หุ้นที่ฉันควรจะพูดดังนั้นมันจะ ไป
ถามฉันเกี่ยวกับรหัสผ่านของฉัน และตอนนี้เราจะเห็น
ถ้า ประสบความสำเร็จ 1000 25 /
clonezilla ติดตั้งเพื่อเฉือนบ้าน
ทับส่วนหนึ่งภาพเพื่อให้เราสามารถทำได้
ดำเนินการต่อกับที่เพียงแค่กด
ป้อนตามที่ระบุไว้บน หน้าจอ
โหมดผู้เริ่มต้นและตอนนี้เป็นที่
สิ่งที่ได้รับแตกต่างจากจำนวนตอน
179 คุณจะเห็นสัปดาห์ที่แล้วที่เราบันทึกไว้
ดิสก์ภายในเครื่องเป็นภาพในสัปดาห์นี้
ไปแทนไปคืนค่าเรียกคืน
ดิสก์ที่เรียกคืนภาพไปยัง a
ดิสก์ภายในเครื่องดังนั้นคลิกที่นี่และ
ตอนนี้มัน เชื่อมต่อกันจริงๆแล้ว
หุ้น samba และกล่าวว่าเดี๋ยวก่อนนี่เป็นหนึ่ง
จากวันที่ 22 februari เรียกว่า
QuickBooks ถูกกัน
ใช้เวลา ประมาณ 30 ประมาณ 30 นาที เท่านั้น
เพื่อสร้างสิ่งที่ ฉันรู้ว่าเราไม่ได้
กับที่เพิ่งหลังจาก การแสดงคือ เมื่อมัน
เมื่อเสร็จ เรียบร้อยแล้วตอนนี้
ดิสก์เป้าหมายนี้ขอฉันที่ฉัน
ต้องการใส่มันและนั่นคือภายในของฉัน
ฮาร์ดดิสก์ตัวเดียวที่ฉันมีมา
มีเพื่อให้คุณ เพียงแค่เลือกยากของคุณ
ไดรฟ์แล้วก็บอกคุณเพียงเล็กน้อย
ข้อมูลที่คุณ สามารถกดได้
ต่อไปและจำไว้ว่าสิ่งที่
เรากำลังจะทำคือ การ เขียนทับ
ภาคโดยภาคที่ฮาร์ด ไดรฟ์เพื่อ
ข้อมูลทุกบิต ใน ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ
ที่คุณเลือกจะเป็น
หนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์สูญเสียโอกาส
สวยดีที่คุณไม่เคยจะ เป็น
สามารถเรียก คืนได้หากคุณเลือก
ฮาร์ดไดรฟ์ไม่ถูกต้องจึงควรระมัดระวังเป็นอย่างยิ่งถ้า
คุณมีฮาร์ดไดรฟ์ USB เสียบอยู่และ
สิ่งที่ ฉลาดเสมอเมื่อคุณทำเช่นนี้
ชนิดของสิ่งที่ถอดปลั๊กภายนอกที่ยาก
ไดรฟ์เพื่อให้คุณไม่ได้ตั้งใจ ปลั๊กอิน
เชื่อมต่อไปยังที่ชอบบอกให้ เรียกคืน
ไปผิดที่ไดรฟ์อื่น ๆ เป็นเหมือน
การ์ดกล้องของคุณหาก มีอยู่
ไดรฟ์พวกเขาอาจถูกตรวจพบว่าเป็นยาก
ไดรฟ์เพื่อให้แน่ใจว่าคุณออกจาก
สิ่งต่างๆเหล่านั้น ก่อนที่คุณจะไป
ผ่านกระบวนการประเภทนี้เนื่องจากเป็น
กล่าวใน คำเตือนเตือน บน หน้าจอ
เตือนข้อมูลที่มีอยู่ใน
ฮาร์ดดิสก์ / พาร์ทิชันจะ
ข้อมูลที่มีอยู่ทั้งหมดจะถูกแทนที่
หายไป หมดแล้วเราจะไป
อนุญาตให้ฉันรู้ว่า นี่คือ
สิ่งที่ถูกต้องทำคุณแน่ใจไหม
ฉันต้องการจะตอบว่าใช่
ให้ ฉันถาม คุณอีกครั้งว่ามันเป็น
ซ้ำซ้อน cuz มันสวมใส่ในผมของคุณและ
ฉันกำลังเตือนคุณว่าคุณกำลังจะ สูญเสีย
ทุกอย่างบน ฮาร์ดไดรฟ์นั้น แต่
ในกรณีนี้คือสิ่งที่เราต้องการ
ทำ เราต้องการ กำจัด ของ เสียที่
Windows และเรียกคืน จากการสำรองข้อมูลนี้
ว่า เราสบายดีเรามาทำกันเถอะ
ทำ เช่นนี้เพื่อให้ คุณรู้ว่าคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวและโชคดี
ที่คุณฉลาดและ คุณสร้างขึ้น
สำเนาสำรอง clonezilla และภาพ
คอมพิวเตอร์ของคุณสองสัปดาห์ที่ผ่านมาถูกต้องและ
คุณมี มันมีเหมือนฉันบอกว่ามันเท่านั้น
ใช้เวลา 30 นาทีดังนั้นการรักษาคืออะไร
คุณ ทำสิ่งนี้แบบนี้
เป็นสิ่งที่ คุณ ต้องการ จริงๆ
คุณเพิ่งตั้งคอมพิวเตอร์ของคุณแล้ว
ตรงกับที่คุณชอบและก่อน
เด็กของคุณเริ่มต้น mucking รอบกับมัน
และก่อนที่สิ่งอื่นจะเริ่มต้นที่
อะไรก็ได้ภาพฟรีและตั้งค่า
อยู่ที่ไหนสักแห่ง
เก็บไว้ในเครือข่ายใช่ของคุณและอีกครั้ง
มันทำงานร่วมกับพื้นระบบไฟล์ใด ๆ
นั่นหมายความ ว่าถ้าคุณมีคุณทำ
นี้กับ Mac ของเราฉันเชื่อว่าดังนั้น
สนับสนุน HFS และ hfs + แน่ใจว่าฉันสวย
ตรวจดูเว็บไซต์ที่คุณ สามารถดึงมาได้
up clonezilla org ฉันก็ไม่สามารถ
เพราะฉันได้สิ่งนี้ขึ้นมาบน หน้าจอของฉัน
แต่คุณสามารถเห็นได้ว่า นี่เป็นจริง
มากได้อย่าง รวดเร็วเพื่อเรียกคืนกล่าวว่าที่นี่
ว่าจะ ใช้เวลาประมาณ 14 นาที
เพื่อให้ทำงานผ่าน การบูรณะ
กระบวนการและจำนี้ผ่านของฉัน
เครือข่ายเพื่อให้คุณสามารถมีนี้ใน a
ไดรฟ์ภายนอกเพื่อให้ ระบบไฟล์ที่นี่
ดูไขมัน ntfs hfs + พวกเขายังคง mac
ระบบปฏิบัติการ Mac ได้รับการสนับสนุนเช่นกันถ้าคุณมี
มีระบบบูตคู่หรือคุณมี
ลินุกซ์ติดตั้งหรือคุณมีหน้าต่าง
ติดตั้งหรือสิ่งที่คุณมีอยู่
เพราะเป็นโคลนนิ่งของฮาร์ดดิสก์
ไดรฟ์เซกเตอร์โดยภาคคุณจริง
การสำรองข้อมูลทุกอย่างรวมถึงการบูต
ส่วนหนึ่งของตารางบูตทุกอย่าง
boot loader ดังนั้นสมมติ ว่า dual ของคุณ
การบูตระบบสำรองข้อมูลของ Windows จะ
เฉพาะ Windows สำรองข้อมูลสำรอง Linux
โซลูชันถ้ากำหนดค่าได้อย่างถูกต้อง
สำรองทั้งสอง แต่นิด ๆ หน่อย ๆ ทีเดียว
การทำเช่นนี้จะใช้เวลาทั้งฮาร์ดไดรฟ์
พ่นมันเข้าด้วยกันเป็นภาพต่อ
ตอนที่ 179 และในกรณีนี้
ที่ฮาร์ดไดรฟ์ของเรามีปัญหากับเรา
ไม่มีสิทธิ์เข้าถึงคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
เรามาสมมติว่าติดตั้งแบรนด์ใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์และตอนนี้ในฮาร์ดไดรฟ์นั้น
เรา สามารถคืนค่าคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นกลับคืนมาได้
เป็นแบบเดิมเมื่อเราได้รับการสนับสนุนเป็นครั้งแรก
ถึงภาพโดยใช้ clonezilla
ชิ้นส่วนที่ยอดเยี่ยมของซอฟต์แวร์ clonezilla
org ขั้นตอนนี้ จะใช้เวลาสัก ครู่
เพื่อให้ทำงานได้ดังนั้นเราจะปล่อยให้ไปและใน
ขณะนี้เรามีบางสิ่งที่จะให้ไป
ฉันเชื่อว่าใช่เราทำ แต่ hey คุณรู้
สิ่งที่ยู super cool Nick ที่เคยเป็น
แขกผู้มาเยือนในบางประเทศ ในอเมริกา
Robbie F hey กล่าวว่าการแสดงนี้
วันหยุดสุดสัปดาห์งานที่ดีและฉันตื่นเต้นที่ จะ
ตอนนี้ผ่านไปแล้ว ล่ะ
ทำใน
ฉัน 54 ใช้โทรศัพท์มือถือของคุณที่เราไป
ผ่านที่นิด ๆ หน่อย ๆ ก่อนหน้านี้ a
สมาร์ทคำแนะนำสมาร์ท hey ดูเจ๋งสุด ๆ
คอเรามีสองสาม pogo เหล่านี้
ปลั๊กเพื่อให้ไปอย่างแท้จริงเรามี
สองเหล่านี้จะให้ออกไปคืนนี้และ
สิ่งที่คุณ ต้องทำคือการสนทนา
บอทห้องวาดจะตรวจสอบสิ่งต่างๆ
ออกตอนนี้หมวด 5 ทีวีที่เป็นของเรา
ห้องสนทนา irc.freenode.net คือหมวด 5
pogoplug พื้นเป็นเมฆ
อุปกรณ์คอมพิวเตอร์สำหรับการจัดเก็บข้อมูลที่ช่วยให้
แชร์ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณกับ
เพื่อนและครอบครัว ก็ จะใช้เวลาต่อไป
ฮาร์ดไดรฟ์ USB ภายนอกและสามารถทำได้
เข้าถึงได้จากทุกที่จาก อุปกรณ์ใดก็ได้
ไม่ว่าจะเป็น iPhone หรืออุปกรณ์แอนดรอยด์ หรือ
สิ่งที่ คุณไม่ จำเป็นต้องเป็นเช่นนั้น
คุณเห็นแก่ประโยชน์ที่คุณสามารถแบ่งปันกับตัวเอง
คุณสามารถแบ่งปันกับตัวเอง 17 ต้องการ
รายการออกอย่างแน่นอน แต่คุณสามารถตั้งค่านี้
ขึ้นที่บ้านเพื่อนหรือ สมาชิกในครอบครัว
และเบ็ดขึ้น ไดรฟ์ของคุณและใช้สำหรับ a
ภายนอกหรือการสำรองข้อมูลภายนอกไซต์ที่อยู่ a
ความคิดที่ยอดเยี่ยมสำหรับความซ้ำซ้อนและ
ทำให้ข้อมูลของคุณปลอดภัยเรา พูดมาก
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าสิ่งต่างๆ เช่น clonezilla
ที่เราจำเป็นต้องมีการสำรองข้อมูลของเรา
ฮาร์ดแวร์หรือซอฟต์แวร์ของเราไฟล์ของเรา
นี่เป็นอีกวิธีหนึ่งที่เราสามารถ ทำได้ นั่นคือ
มีสำเนาซ้ำซ้อนใน pogplug
อุปกรณ์บางแห่งออกมีเปิดนี้
ให้ทุกคนในห้องแชทได้ทุกที่
โลกหรือคุณ จะต้องตอบ
editor ดังนั้นเราจะ ส่งไปที่ United
ราชอาณาจักรจะส่ง ไปที่ใดก็ได้ ใน
โลกที่นี่เราไป
นั่น คือ โปร poglovug
หุ่นยนต์ทำสิ่งต่างๆ
มี ชื่ออยู่ใน ห้องสนทนา เยอะแยะมากมาย
คนที่ เข้าร่วมกับเราถูกต้อง
มีใน ห้องแชทและทีวีหมวด 5
ใบหน้าคุ้นเคยดีที่ มี คุณที่นี่
โชคดี ทุกคนที่เราให้ไป
ดึง ข้อดีของ ปลั๊ก เราไปที่เรา
ผู้ชนะในคืนนี้อาชญากรรมสีดำและ
อยู่ยงคงกระพันฉัน
ขอแสดงความยินดีที่เราจะ
มีคุณไป wow คุณรู้ว่า cuz อยู่ย่าคงกระพัน
mutant แค่บอกว่าคุณจะส่งข้อมูลนี้
ที่ใดก็ได้ในโลก
ตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ ให้ คุณ ทำตอนนี้เราให้
คู่ของพวกเขาในเดือนมกราคม และ
มีหนึ่งในผู้ชนะที่ ฉันยังคง
ยังไม่ได้รับข้อมูลจาก
ฉันต้องการที่จะชัดเจนมากและและถ้า
นั่นคือคุณถ้าคุณยังไม่ได้รับ
poglovug จากวาดของ january ให้แน่ใจว่า
คุณได้รับการติดต่อกับฉันฉันได้พยายาม
การส่งอีเมลและสิ่งต่างๆและไม่สามารถรับข้อมูลได้
ของคุณที่คุณต้อง pop me อีเมลอยู่
ที่หมวด 5 ทีวีพร้อมหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
และที่อยู่จัดส่งสินค้าของคุณ
ชื่อจริงของคุณและวิธีที่คุณจะปรากฏใน
ในห้องสนทนาที่จะรับเรา
เริ่มต้นเพื่อให้เราสามารถจัดส่งออกไป
คุณและฉัน ต้องการที่อยู่ในหมวด 5
ทีวี แต่นอกเหนือจากนั้นเพียงเพราะ
คุณรู้ว่าคุณอยู่ ในห้องสนทนาที่เราต้องการ
คุณยังได้ดูตอนนี้ด้วย
ฉันต้องการ ให้คุณใส่ในร่างกายของ
ที่ อีเมลหมายเลข 5 14 2 ซึ่งเป็น
โดยทั่วไปเป็นเพียงขาที่ดีที่จะแจ้งให้เราทราบ
ว่า คุณได้รับรางวัลนี้จริงๆแล้ว
คุณไม่ไปบอกพวกเขามากกว่า ที่อยู่ใน
ห้องแชททุกคนถูกใจ เรา
ไม่ ต้องการมอบรางวัลให้กับสองคน
คนที่เป็นเพียงชนิด ของโฉบเข้า
ห้องสนทนาเพื่อให้คุณมีเวลาสองสัปดาห์
ส่งเรา เข้ามาและเรายินดีที่จะ
ส่งคุณออกด้วย poglovug ที่ยอดเยี่ยม
ขอแสดงความยินดีกับ Haim และ
ดังนั้นซอฟต์แวร์ของเราจึงเป็นไปได้
การกู้คืนกลับไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
ค่อนข้างรวดเร็วยกเว้นแบนด์วิดธ์
ฉันคิดว่าคุณสามารถใช้ pogoplug ของคุณได้
อุปกรณ์ clonezilla ที่คุณทำได้ดี
มันจะเป็นญาติกับว่า
คุณอยู่บน ถนนภายในหรือบน
ไม่มีเครือข่าย ภายนอก แต่ถ้าคุณกำลังทำอยู่
มันผ่านทางอินเทอร์เน็ต แต่ ใช่คุณ
สามารถแน่ใจมมอืมคุณสามารถติด
pogoplug ผ่านซอฟต์แวร์ที่ว่า นั้น
ช่วยให้คุณสามารถติดตั้ง ฉันไม่ทราบว่า
คุณได้ทำ สิ่งนี้ลงในระบบของฉันแล้ว
ระบบ Windows มันแสดงขึ้นเป็น ฉี่ ของฉัน
ไดรฟ์เพื่อให้อุปกรณ์ใด ๆ ฮาร์ดไดรฟ์ที่
ฉัน เข้าสู่ระบบของฉันไม่ เป็นไรได้ฟรี
ซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถทำได้เมื่อคุณ
login ยอมรับว่าคุณสามารถใช้
อินเตอร์เฟซเว็บเป็นเลิศ แต่ มี
ซอฟต์แวร์ ที่พวกเขา ให้คุณว่า
ให้ดีคุณ สามารถใช้ เช่น a
ฮาร์ดไดรฟ์และที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
การสำรองข้อมูล
ใน ระบบหน้าต่าง ของฉัน เช่น ฉัน สามารถ
บอกการสำรองข้อมูลของฉันเพียงเพื่อไปที่หน้า
ไดรฟ์เป็น poglovug ขวาของฉันแล้ว
ที่ poglovug ซึ่งเป็นที่นี่สามารถ ตั้ง
ขึ้นกับ สิ่งที่เรียกว่า ซิงค์ที่ใช้งานอยู่
poglovug อื่นที่อยู่ใน ครอบครัว
บ้านของสมาชิกและจากนั้นก็คัดลอก
ผ่านแผ่นดินของฉันที่ความเร็วกิกะบิตจาก
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows หรือคอมพิวเตอร์ลินุกซ์ของฉัน
หรือ Mac หรืออุปกรณ์ใดก็ตามของฉัน ได้
จาก iPod touch ของฉัน จาก BlackBerry ของคุณ
อุปกรณ์ Android ของคุณ จะช่วยประหยัดที่
ผ่านดินแดนแล้วด้วย
activesync ก็จะพูดแล้วโอ้
ดูไฟล์ใหม่ ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
สำรองฉันจะ sync ให้ผ่าน
dsl ถ้าผ่านอินเทอร์เน็ตสายไป
อุปกรณ์อื่นที่อยู่นอก ของคุณ
เครือข่ายดังนั้นตอนนี้คุณมีที่น่าตื่นตาตื่นใจนี้
ความซ้ำซ้อนเกิดขึ้นและทั้งหมดนี้มี
อุปกรณ์ที่น่าทึ่ง นี้ จาก pogoplug
ดีใช่เสียง ดีโอ้มันยอดเยี่ยม
เมื่อคุณได้รับ เรามีจำนวนมาก
ค่อยๆ ข้อความ ettore จะ ไปซื้อ a
mutant Mitzvah ทั่วไปทำให้รู้สึกทำให้
ฉันควรจะ พูดถึงสิ่งที่เราทำ
มีโอกาสมากขึ้นสำหรับ คุณที่จะชนะ a
poglovug ขึ้นมาและในขณะที่เราอยู่ใน
หัวข้อของการประกวดนี้เป็นสัปดาห์สุดท้ายของคุณ
มีคุณสมบัติที่จะชนะสำเนาของลวด
สำหรับที่ซอฟต์แวร์ที่ เราใช้ที่นี่
และนี่คือสิ่งที่ทำให้ เราได้คีย์สี
ความสามารถในการสร้างสตูดิโอที่น่าอัศจรรย์เหล่านี้
ชุดโดยใช้เทคโนโลยีดิจิตอลและทั้งหมด
ความเป็นจริงที่เราเพิ่งนั่งอยู่ใน
สตูดิโอปกติโอ้มาเมื่อไม่บอก
พวกเขา ว่าเป็นความลับ แต่จาก
มุมมองของผู้ชม Wirecast สำหรับให้
คุณมีความสามารถที่น่าทึ่งนี้ในการ ทำของฉัน
เสื้อยืดวงแหวนสดที่ฉันบอก
คุณใส่มัน นี้เป็นสีที่มีชีวิตอยู่สำคัญ
ซึ่งถ้าคุณเคยทำมา
ปริมาณ การกระจายเสียงที่คุณรู้ว่า
ที่สำคัญใช่คีย์โครเมียมอยู่
ซอฟต์แวร์จำนวนมากภูมิใจนำเสนอว่ามี
chroma key แต่เมื่อมันมี ชีวิตอยู่และก็
นี้ดีฉัน ประทับใจมากมันมาก
น่าประทับใจดังนั้นเราจึงให้ ไปฟรี
สำเนาของลวดหล่อสำหรับที่มีสี่
ร้อยห้าสิบดอลลาร์และเรา
จะมีความรักที่คุณมีส่วนร่วมใน
การประกวดสัปดาห์นี้เป็นครั้งสุดท้ายของเรา
โอกาสที่ จะเข้าร่วมการคัดเลือก
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าจุดทีวีถ้าคุณ
คิดว่าคุณต้องการทำอะไรสักอย่าง
ออกอากาศหรือผลิตรายการวิดีโอสดหาก
คุณมี คริสตจักรหรือธุรกิจที่
ชอบทำสตรีมสดๆ
อินเทอร์เน็ตเป็นส่วนที่ยอดเยี่ยมของ
ซอฟต์แวร์ที่ช่วยให้คุณสามารถทำสิ่งต่างๆได้ มากขึ้น
เช่นเดียวกับการบันทึกสดเพื่อยากของคุณ
ไดรฟ์และคุณรู้ว่าคุณอาจ
ไม่ควรปล่อยให้พวกเขา อยู่ในที่ลับ
เพราะคุณ รู้ว่าเราสามารถขอได้
บริจาคเงินเพื่อซื้อ 2,000 ใหม่นี้
สตูดิโอฟุตสแควร์
ที่นั่นคุณไปได้ดีถ้าเราทำได้จริง
ก้าวขึ้นมองสีเขียวลงที่
ด้านล่างมีที่สามารถเป็นหน้าจอเพื่อให้เรา
สามารถอัพเกรดได้สองพันเหรียญ
ระบบคอมพิวเตอร์ของเราเพื่อให้เราที่
ปริมาณพลังงานที่เราไม่ได้มีมากว่า
พลังยังกับเรามีมากเช่น
ชิป intel quad 6600 ดังนั้นเราจำเป็นต้อง
ก้าว ขึ้นเป็นเวลาใหญ่ถ้าเราต้องการได้
เป็น ที่ฉันอาจเจ็ดหรือบางอย่างเพื่อ
ทั้งหมดที่ กล่าวว่าก้าวกลับไปที่ Wirecast
แถมเข้าสู่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ห้าจุดทีวีและจากที่นั่นตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณเข้าสู่ระบบแล้วคุณ จะต้องเป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนได้ฟรีเราจะ ไม่
สแปมคุณและเราจะเก็บข้อมูลของคุณไว้
ข้อมูลที่ปลอดภัยและเป็นส่วนตัวเช่นกัน แต่
ลงทะเบียนเข้าสู่ระบบ
เข้าแล้วไปสนับสนุน เราและคุณจะ
เห็นหนึ่งในตัวเลือกที่มี
ข้อมูลเกี่ยวกับการโฆษณาบน
หมวด 5 ทีวีที่ซ่อนอยู่ใน นั้น
เป็นข้อมูลเกี่ยวกับวิธีที่คุณสามารถชนะ
Wirecast สำหรับเพียงทำตามขั้นตอน
และเราจะมุ่งหวังที่จะรับคุณ
คุณสมบัติในสัปดาห์หน้าเราจะเป็น
ประกาศว่าใครจะเป็นจริง
ส่วนหนึ่งของกระบวนการลงคะแนนเสียงที่เรากำลังจะไป
ที่จะ เลือกด้านบนสามที่มี
เข้าประกวด แล้ว
ผู้ชมจะมี โอกาสที่จะ
ลงคะแนน ให้ใครเป็นผู้ชนะที่แท้จริง
ซอฟแวร์โอ้ ขวาเกร็กและเท็กซัส
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับบัตรลงคะแนน และ
ข้อมูลที่ฉันกล่าวจะพบ
ขวาบนเว็บไซต์ของเราหมวด 5 ทีวีเพียง
ต้องการที่ จะชนะไม่ได้ทำมันไม่ได้รับมา
มี และแก้ไขคุณ gotta ใส่ไชโย
เดี๋ยวก่อนคุณกลายพันธุ์ไม่ได้อยู่ยงคงกระพันคุณ มาก
ยินดีต้อนรับคุณพยายามที่จะมีโอกาส น้อยสำหรับคุณ
สำหรับการดูการแสดงของหลักสูตรที่ดีไป
มีทุกคนที่นี่และแจกของรางวัล
จากการแสดงฉันอยู่ที่นี่และ ฉัน เกือบ
ในเวลาที่คุณไม่ได้ ทำให้ฉันกาแฟ
ในเสื้อคลุมครับขอโทษฉันใช่ฉันต้อง
สร้างสตูดิโอนี้ โอ้เขาดูเดิลโอ้มันเป็น
นาทีสุดท้ายดี cuz สิ่งที่เกิดขึ้นคือ
จอห์นโทรหาโอ้ช่วงบ่ายนี้และ
บอกว่าผมไม่สามารถทำให้มันในวันนี้โอเคดี
สิ่งแรกที่ผ่านใจของฉันที่นี่คือ
โอกาส สำหรับเราที่จะเป็น สีเขียวเขา a
การ บำบัดด้วย ชื่อเสียง เกินไปถูกต้องไม่ไม่ไม่ไม่
ชาร์ลีชีน
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
แต่กับ จอห์นไปมันทำให้เรามีโอกาส
ใช้ หน้าจอสีเขียวได้ดี
สวยวิ่งและ และเพื่อให้คุณรู้ว่าฉัน
ขอโทษที่ ฉันไม่มี เวลาทำ
คุณได้รับข้อเสนอแนะจากวิทยาลัยใน การสนทนา
ห้องที่ฉันเพิ่งเลิกกาแฟก็ไม่ดี
ดีแล้วถ้าฉันเลิก ah
รักฉันถูกเรามีสองนาที
เหลือฉันหวังว่านี้จะเป็น
โอ้ใช่เราจะทำของคุณ
ร้อยละแปดสิบสามมองไปที่ เอ๊ะ
ที่สวยเหมือนเราหมดเวลาหรือ
บางสิ่งบางอย่าง cuz เราไม่ต้องการที่จะสูญเสียว่า
เอกสาร Notepad เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เรามี
นั่นเป็น เอกสารที่สำคัญมาก a
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นั่น ไม่ใช่เรื่องของเอกสาร
โอ้เกี่ยวกับ ไฟล์ทั้งหมดที่เปิดอยู่
ฮาร์ดไดรฟ์ทุกอย่างที่ฉันบอกคุณ
บ้าน lifters ที่นี่ ไม่เป็นไรดีทั้งหมดของคุณ
ภาพบ้านทุกอย่างของดิจิตอลเหล่านี้
วันเกิดอะไรขึ้นถ้าเกิดขึ้นกับ คุณ
แล็ปท็อปและแล็ปท็อปของคุณได้รับ
เปื้อนปัญหาใหญ่ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่
โชคร้ายที่ถูกต้องไม่มีความไว
มันสำหรับผู้ ที่มีที่เกิดขึ้น
ฉันเสียใจที่อีริคทำให้อารมณ์เสียมาก
การฝึกอบรมความไวไม่ได้ติดไม่ได้
ไปไม่เป็นไรดีใช่เราต้องการจริงๆ
ขั้นตอนที่ขึ้นฉัน คิดว่า hmm พูด gettin
เปียกฉันไม่ ต้องการให้ใคร
วิเคราะห์ความฝันของฉัน แต่ ฉันมีนี้
ที่น่ากลัวความฝันของคืนที่ผ่านมามันเป็นใน
เรือแคนูสิ่งล่มนี้เป็นของคุณ
ฝัน แต่คุณมีคนพากเพียรของคุณ wraps เข้า
ความฝันของคุณบน เบาะรถด้านหน้า
แต่ผลไม้ชนิดหนึ่งได้จมน้ำตายและของฉัน
พนักงาน จับต้อง เคอร์ และฉัน
การกิน พลังงานใช่แล้วล่ะ
โอ้โอ้อร่อยสุ่ม
ผมมีคุณธรรมในความฝันของคุณ
คนพากย์ของคุณใช้ไม้บรรทัดของคุณบนของคุณ
โทรศัพท์ไปพายเรือแคนูโอ้ฉันรักเรา
ได้ดูที่นี้ เป็นที่ยอดเยี่ยม 30
วินาทีที่เหลือเพื่อคืนค่านี้และถ้า
คุณเพียงแค่ปรับแต่งตามความเป็นจริง
กู้คืนฮาร์ดไดรฟ์ล้มเหลวที่นี่
ใช้ clonezilla ซึ่งเป็นซอฟต์แวร์เสรี
ใช้ได้สำหรับ
ดาวน์โหลดจาก clonezilla org ได้เช่นกัน
มากสำหรับเรา แต่โดยทั่วไปพูดหรือ
เพียงเพื่อสรุปมันเป็นโคลนนิ่ง
ซอฟต์แวร์ที่ช่วยให้คุณ สร้างภาพ
สำเนาฮาร์ดไดรฟ์ของคุณโดยใช้ฟรี
ซอฟต์แวร์จึง ไม่ต้องออกไปข้างนอกและซื้อ
การใช้งานเชิงพาณิชย์ขนาดใหญ่ในการทำเช่นนี้
สิ่งที่คุณกำลังหัวเราะกับฉัน
คิดว่าเรากำลังปกปิดตัว อื่นอยู่
สิ่งที่ ดี แต่ โอเคสิ่งที่เรียกว่าของฉัน
สามวินาที ซ้ายไม่เป็นไรพูดว่า a
ร้อยละ แต่บอกว่ามันทำส่วนหนึ่ง
โคลนได้เรียกคืนภาพสำเร็จแล้ว
อุปกรณ์ที่มีการ unicast
ฟื้นฟูภาพลักษณ์ของคุณให้ดีขึ้น
ใส่ สิ่งที่คุณต้องการจะทำฉันต้องการ
เพื่อเริ่มต้นใหม่จะรีบูตในห้าสี่สาม
สอง คนแล้วมันก็เพราะมันบอกว่า
โอ้ฉันบอกว่า คุณเป็น
รีบูตเครื่อง แต่คุณต้องกดเข้า
ตรวจสอบกับซีดีของคุณดังนั้นตอนนี้ฉันจะทำอย่างนั้น
ตอนนี้ เราจะรีสตาร์ทที่นั่น
ถูกต้องเพื่อให้ drumroll โปรดที่นี่เราไป
โอเคเรากำลังบูตระบบนี้ที่นี่
มันไปที่นี่มันไปได้ดีสิ่งที่วอลล์เปเปอร์
เรามี
โอ้มีเอกสารของเราทุกอย่างอยู่
กลับไปแบบเดิมก่อนที่ เรา จะ ทำได้ยาก
ไดรฟ์ล้มเหลวและนั่นคือ สิ่งที่
เราต้องการและสิทธิพิเศษที่มีอยู่ในฐานะ a
ดาวน์โหลดฟรี clonezilla org ตรวจสอบ
ออกและมันเป็นเรื่องมหัศจรรย์ที่มีคุณ
ที่นี่กับเราเราจะพบคุณในวันอังคารหน้า
คืนเดียวกันเวลาเจ็ดโมงเช้าเพื่อตรวจสอบ
ออก โทรศัพท์เคลื่อนที่ ของเรา dot cat5 TV
ฉันจะเห็นคุณในวันอังคารหน้ามีดี
สัปดาห์ ดูแล hey
คุณ